ВЫЗГРУЗКА С АВИТО

К - клиент
КЦ - менеджер колл центра

ДИАЛОГ 1

АНКЕТА ОТ КЛИЕНТА
Натяжной · Матовый · Установить · Общая площадь — 23 м², Выс...
Вот подробности 👇
Какой потолок:
Натяжной
Какой натяжной потолок:
Матовый
Что сделать:
- Установить
Какой метраж:
Общая площадь — 23 м², Высота потолков — 2.6 м
Что учесть мастерам:
- Обои еще не поклеены
Что понадобится ещё:
- Точечные светильники
- Трековые светильники
Сколько светильников нужно:
7 шт.
Материалы для работы:
Уже есть или куплю самостоятельно
Где находится объект:
Ижевск, Первомайский
Когда нужна услуга:
В течение месяца
Скажите, сколько это будет стоить?
✨Задача составлена по  ответам клиента в  анкете
КЦ: Добрый день) вы 1 или несколько помещений планируете к установке?
К: Здравствуйте
К: В студии новостройка
К: И в другой кв на кухне
КЦ: до 15.02  у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉 просчет с учетом акций делает специалист по замерам,давайте подберем для вас время?📝
К: В студии новостройка
К: Заявка по студии
К: В разных кв можно
КЦ: что именно вы имеете ввиду?
К: 2 потолок в подарок
КЦ: все помещения должны быть в одном договоре,на разные квартиры заключтся разные договора
КЦ: в студии вы возможно попадете под условия акции
КЦ: подскажите пожалуйста,когда будет удобно принять специалиста?
К: Завтра принимаю кв только
К: А коридор и комната  это разные помещения и потолок разный да?
КЦ: нужно видеть комнаты что ответить ,мастер подъедет посмотрит вас сориентирует, в любом случае постарается для вас самые выгодные условия ❤️
КЦ: давайте запишем вас на четверг или на пятницу,пока действует акция?
К: А по цене примерно хотя бы сколько на 23 кв выйдет
КЦ: лучше не ориентироваться на примерные суммы они как правило не очень корректы
КЦ: пленка от 290р за м2+работы и установки,их уже считаем по месту
К: Понятно
КЦ: на какой день запишем вас?
К: А ремонт с потолка не начинаю же вроде
КЦ: Если стены/перегородки готовы, размеры помещений меняться не будут, то советуем начать с потолков, лучше всего если вся отделка производится сверху вниз: потолок – стены – пол. Именно такая последовательность работ гарантирует, что уже отремонтированные части помещения не пострадают при монтаже остальных.
КЦ: на какой день запишем вас?
К: Если на вечер то на чт можно
КЦ: с 19.00-20.00 в четверг удобно будет?
К: Да
КЦ: для записи укажите ваш полный адрес и контактный номер
К: Васнецова 4,94
К: 89127670465
КЦ: ранее сотрудничали с нашей организацией?
КЦ: Записали Вас на замер 12.02  с 19.00-20.00 , мастер предварительно сделает звонок. Для Вашего удобства есть возможность заключения договора на дому, необходим только паспорт и предоплата от 30% (По возможности приготовьте, пожалуйста, наличные💸💰).
Напоминаем, что у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉
С уважением компания Благодар❤️
КЦ: Также хотели бы пригласить вас к нам в шоу-рум! 💡
Адреса: Удмуртская 206, Удмуртская 304 СЦ Гвоздь офис 302 и Автозаводская 36
+7 (922) 508-55-74
Здесь можно ознакомиться с нашими работами и присмотреть освещение так же получить консультацию опытных специалистов 😎 
https://link.avito.ru/go?to=https%3A%2F%2Fvk.com%2Fwall-82903833_16301 приходите! Ждем Вас в гости 🤗
К: Да
КЦ: рады сотрудничеству вновь ❤️
К: Спасибо
К: Нам ещё на кухню по другому адресу надо
К: Недалеко от первого адреса
К: Тоже бы посчитать
КЦ: давайте запишем вас
КЦ: когда будет удобно?
К: Вот не знаю, может в чт после Васнецова поехать можно?
К: Или в пт
КЦ: Да, можно в четверг
КЦ: с 18 до 19 удобно будет?
КЦ: Уточните, пожалуйста, полный адрес
КЦ: в четверг можем выехать до Васнецова с 18.00-19.00, а потом на васнецова с 19.00-20.00 тк это самый поздний выезд
КЦ: на какой день запишем вас?
КЦ: в пятницу также есть возможность
КЦ: Записали по второму адресу на пятницу с 19.00-20.00
КЦ: До встречи 🤗
К: Спасибо, до встречи


Комментарий к диалогу: это пример удачного диалога. клиент отправляет анкету, которую предлагает заполнить Авито, там есть информация, необходимая для просчета



ДИАЛОГ 2

К: Добрый день. Нужны натяжные потолки. Сможете рассчитать вашу стоимость по нашим размерам?
КЦ: Добрый день!
На первоначальном этапе для просчета стоимости необходим выезд нашего специалиста для подробной консультации и технической оценки помещения.📚
КЦ: Мастер выезжает на адрес со всеми каталогами. Замеры и консультация проходят бесплатно🙌😊
КЦ: Когда вам было бы удобно специалиста принять?
К: На сегодня после 18:00.
КЦ: Уточните, пожалуйста, территориально где объект находится?
К: р-н Эльмаш, ст. Большевиков
КЦ: с 19 до 20 запишем вас?
К: Отлично, записывайте.
КЦ: Для записи укажите ваш точный адрес и номер для связи
К: Ст. Большевиков 45. 89678553917 Сергей.
КЦ: номер квартиры еще необходимо указать
К: 29
КЦ: Записали Вас на замер 10.02 с 19 до 20, мастер предварительно сделает звонок. Для Вашего удобства есть возможность заключения договора на дому, необходим только паспорт и предоплата от 30% (По возможности приготовьте, пожалуйста, наличные💸💰).
Напоминаем, что у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉
С уважением компания Благодар❤️
К: Хорошо, ожидаем.

Комментарий к диалогу: это пример удачного диалога, где клиент идёт на контакт и согласен на выезд замерщика - в таком случае менеджеру необходимо запросить данные об удобном времени выезда на замер, адрес (улица, дом, квартира), отправить шаблонное сообщение с информацией о замере



ДИАЛОГ 3

3 февраля 2026 г.
К: Добрый день,
комната 15м2
глянец
1 люстра
по стоимости примерно сколько?
КЦ: Добрый день, Анастасия)
КЦ: На первоначальном этапе для просчета стоимости необходим выезд нашего специалиста для подробной консультации и технической оценки помещения.📚
Мастер выезжает на адрес со всеми каталогами. Замеры и консультация проходят бесплатно 💫
КЦ: Сегодня удобно будет Вам?
К: Для чего выезд мастера?
Я написала то, что нужно будет сделать.
Каталоги я листать не хочу, поэтому прошу озвучить примерную цену
Если она меня устроит - приедет ко мне специалист)
КЦ: Примерная стоимость по вашим данным от 11600 (полотно, установка). Для точного расчета необходим выезд специалиста к вам на объект😇
К: сегодня с 20 до 21 час удобно?
КЦ: Сегодня вечерние окошки все заняты, завтра с 19 до 20 удобно было бы?
хорошо
К: завтра в течение дня напишите мне ,пожалуйста
КЦ: Для записи напишите ваш точный адрес и номер для связи
К: завтра мне напомните, пожалуйста, напишите
К: у меня могут поменяться обстоятельства.
К: а так просто свои контакты мне не хотелось бы оставлять
К: Спасибо за понимание)
КЦ: Чтобы забронировать под вас окошко на замер, нам необходимы ваши данные для записи
КЦ: Записываем Вас на завтра с 19 до 20?
К: записывайте
К: для уточнения доп информации напишите мне завтра
КЦ: Не сможем внести в систему вас без адреса и номера телефона к сожалению😞
КЦ: В таком случае свяжемся с вами завтра и попробуем подобрать удобно время)
К: ок

4 февраля 2026 г.
КЦ: Добрый день! Ранее интересовались стоимостью натяжных потолков. Запись на замеры актуальна еще для вас? 🙂
КЦ: Успевайте воспользоваться сразу 🔥ДВУМЯ ВЫГОДНЫМИ ПРЕДЛОЖЕНИЯМИ🔥
Каждое 2 и 3 помещение, в подарок идет полотно, а при заключении договора на потолки, будет дополнительная скидка на ВСЮ светотехнику от 20% до 50%🥰❤️
К: добрый день.
не совсем понятно про Выгодное предложение((
я делаю одно помещение, а второе и третье в подарок?
КЦ: На каждое второе и третье помещение ( либо комната, кухня или с/у, ванн) мы дарим вам полотно в подарок ( пленку), а работы остаются платными. С учетом всех акций и скидок мастер просчитывает на месте и сумму полностью под ключ вам озвучивает:) Это беслатно
КЦ: Постарается для вас выгодное предложение подобрать индивидуально
К: те я делаю коридор, а полотно на 2 комнаты в подарок?
КЦ: Да, на каждое второе и третье помещение полотно идет в подарок)
КЦ: наименьшее по площади
четверг, 5 февраля
К: Добрый день.
К: сегодня в 18 час удобно на замер подъехать?
К: ул.Белинского
КЦ: Добрый день!
На сегодня окон свободных к сожалению не осталось, на завтра в это время можем вас записать
КЦ: завтра получится мастера принять?
КЦ: завтра в течении дня во сколько удобно будет?
КЦ: есть окошки как в первой, так и во второй половине дня
КЦ: с 10 до 11 запишем Вас?
К: я сейчас уточню
К: вторая половина
КЦ: с 16 до 17 запишем Вас?
К: ок
КЦ: для записи уточните точный адрес (номер дома и квартиры) и номер телефона
ул.Белинского 167
К: 8982-756-77-59
К: минут за 10 наберите, я подойду
КЦ: подскажите номер квартиры, он необходим для программы, чтобы в дальнейшем была возможность заключить с Вами договор)
К: давайте, если дойдет дело до договора, я напишу номер квартиры
К: в данный момент я ведь не даю согласие на заключение договора
КЦ: Записали Вас на замер 06.02. с 16 до 17 принята, мастер предварительно сделает звонок. Для Вашего удобства есть возможность заключения договора на дому, необходим только паспорт и предоплата от 30% (По возможности приготовьте, пожалуйста, наличные💸💰).
КЦ: Напоминаем, что у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉
С уважением компания Благодар❤️
К: все необходимые данные для замера, я написала
КЦ: завтра мастера ожидайте)
К: спасибо

Комментарий: 

ДИАЛОГ 4
22 января 2026 г.
К: Здравствуйте, нужно посчитать потолки
КЦ: Добрый день, Сергей
К: *отправляет фото чертежа с размерами*
КЦ: *отправляет фото с акциями для клиентов с авито*
К: Карнизов 8 метров общего
К: 3 трубы
КЦ: На первоначальном этапе для просчета стоимости необходим выезд нашего специалиста для подробной консультации и технической оценки помещения.📚
Мастер выезжает на адрес со всеми каталогами. Замеры и консультация проходят бесплатно.
КЦ: Завтра удобно будет Вам?
К: Без выезда посчитайте
К: Выслал размеры
К: Подойдет по стоимости позову
КЦ: Дистанционно, будет стоимость примерная, окончательная только после выезда
К: Это и прошу
КЦ: Уточните, пожалуйста, общую квадратуру
К: 47 кв
КЦ: По вашим данным дистанционно от 44000. Для просчета точной стоимости и технической оценки помещения, выезжает специалист)
К: Пенсионерам скидка есть?
КЦ: На каждый второй потолок (меньший по площади) полотно идет в подарок😇🌸
Если кто-то из ваших близких участник СВО или работник оборонного предприятия, то и 3е полотно будет в подарок! 🥰
КЦ: Также скидка на освещение будет от нашего отдела до 50% 😊
КЦ: Индивидуальные предложения уже рассматриваются со специалистом по замере
КЦ: Готовы записаться на просчет точной стоимости?
*клиент перестал отвечать*

25 января 2026 г.

КЦ: Добрый день! Ранее интересовались стоимостью натяжных потолков. Запись на замеры актуальна еще для вас? 🙂
28 января 2026 г.
КЦ: Добрый день!😊🌼
Подскажите, вопрос с установкой натяжных потолков уже решили?
31 января 2026 г.

К: Решили, у вас дорого

Мы рекомендуем пригласить все же специалистов на объект, чтобы сравнить реальные суммы 
Т.к с учетом акций и персональных скидок считает только мастер на консультации

ДИАЛОГ 5

К: Добрый день, когда можно записаться на замер потолков ?
КЦ: Здравсвуйте! Мы сейчас не работаем, оставьте Ваш номер телефона для связи, менеджер обязательно свяжется с Вами 😊 До конца месяца у нас действует акция: 2-й и 3-й потолок в подарок! А также скидки до -50% на свет ✨
К: Аксион у вас считается как оборонное предприятие ?

Понедельник, 9 февраля

КЦ: Доброе утро! Когда вам было бы удобно принять специалиста?)
КЦ: Да, аксион тоже считается оборонным предприятием)
КЦ: Сегодня удобно будет принять специалиста?
К: Добрый день
К: Извините не видела ваши сообщения
К: Да , можем и сегодня
КЦ: сегодня с 17 до 18 запишем Вас?
К: Да , давайте
КЦ: для записи уточните точный адрес и номер телефона
К: Ключевой поселок, 23а
К: 89128729969
КЦ: Записали Вас на замер 09.02. с 17 до 18, мастер предварительно сделает звонок. Для Вашего удобства есть возможность заключения договора на дому, необходим только паспорт и предоплата от 30% (По возможности приготовьте, пожалуйста, наличные💸💰).
Напоминаем, что у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉
С уважением компания Благодар❤️
КЦ: Частный дом у вас?
К: Нет, новый ЖК арден на ключевом
К: Мы сможем договор заключить позже? Хотим чтобы несколько организаций нам посчитали , и выбрать самый удобный для нас по стоимости.
КЦ: Номер квартиры укажите, пожалуйста, для карточки замера )
КЦ: По заключению договора можете с мастером обговорить все нюансы)
К: 212 кВ
К: 2 подъезд
К: 1 этаж
К: Код домофона 0568
КЦ: Спасибо, ожидайте специалиста

Комментарий: 

ДИАЛОГ 6

К: Здравствуйте
Добрый день!)
К: Одна люстра по центру
*К отправляет фото чертежа для просчета*
К: Ниша под гардину
К: Матовый
КЦ: На первоначальном этапе для просчета стоимости необходим выезд нашего специалиста для подробной консультации и технической оценки помещения.📚
Мастер выезжает на адрес со всеми каталогами. Замеры и консультация проходят бесплатно🙌😊
КЦ: Когда вам было бы удобно специалиста принять?
К: Посчитайте пожалуйста.
КЦ: Мы не рекомендуем опираться на дистанционную стоимость, лучше с мастером все нюансы обсудить по месту)
КЦ: Вы планируете одно или несколько помещений?
К: Две комнаты
К: Напишите мне примерную стоимость и все будет понятно
КЦ: С учетом акции 2 и 3 помещение  (полотно) в подароксчитает специалист по месту и сумму под ключ вам назовет)
К: Сколько примерно
КЦ: По вашим данным стоимость от 14500 (полотно+ установка), нишу считает мастер по месту, для просчета точной стоимости выезжает мастер на объект, оценивает техническую часть и сумму под ключ вам озвучивает с учетом всех  наших акций и скидок
КЦ: Подберем для вас время?
К: Спасибо, напишу при необходимости.
КЦ: Подскажите, установку в этом месяце планируете?)
К: Я нашёл дешевле, спасибо.
Комментарий: клиент попросил просчитать стоимость потолков по чертежу, менеджер ушел от просчета, предложил клиенту бесплатный выезд специалиста по замерам, но клиент настоял на просчете, предварительный просчет оказался дорогим для клиента, клиент отказался. Результат не достигнут, менеджер не записал клиента на замер. Как улучшить диалог: отработать возражение, рассказать о преимуществах компании, указать на то, почему цена в других компаниях может быть дешевле



ДИАЛОГ 7

К: Добрый вечер, вы можете приехать завтра или в пятницу на замеры, вогулка
КЦ: Добрый вечер!
КЦ: Сколько квадратов планируете под установку?
К: Много
К: 2х эт. Дом
КЦ: На завтра в какое время вам удобно ?
К: 1эт. Примерно 60кв, 
К: Вечером после 17.00
КЦ: С 17-18 можем время предложить вам
КЦ: устроит?
К: Хорошо
КЦ: Для записи укажите точный адрес и номер телефона, для связи
К: Вогулка, ул изумрудная 44, 89124625699
КЦ: Записали Вас на замер 05.02. с 17 до 18, мастер предварительно сделает звонок. Для Вашего удобства есть возможность заключения договора на дому, необходим только паспорт и предоплата от 30% (По возможности приготовьте, пожалуйста, наличные💸💰).
Напоминаем, что у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉
С уважением компания Благодар❤️

Комментарий: результат достигнут, клиент записался на замер

ДИАЛОГ 8


АНКЕТА ОТ КЛИЕНТА
Натяжной · Не знаю, нужна консультация мастера · Установить · ...
Вот подробности 👇
Какой потолок:
Натяжной

Какой натяжной потолок:
Не знаю, нужна консультация мастера
Что сделать:
- Установить
Какой метраж:
Общая площадь — 60 м², Высота потолков — 2,5 м
Что учесть мастерам:
- Трубы
Что понадобится ещё:
- Люстра
Материалы для работы:
Нужно закупить исполнителю
Где находится объект:
п. Хризолитовый
Когда нужна услуга:
В течение недели
Комментарий:
С люстрами немного не поняла. Люстры уже висят и хотелось бы оставить. 
Нужно ли перед работой обработать потолок чем-либо?
Замеры будут сколько стоить? 
Обои уже поклеены, что с ними будет? Не потребуется их снова клеить?
Акция "2-й, 3-й потолок в подарок" хотелось бы узнать подробности.
Есть печное отопление, но труба уходит в стену ниже, примерно, 1.2 до потолка. Можно ли будет сделать потолок в данной комнате?
Был вопрос по трубам. Труб практически нет.  Есть в одном месте, примыкает прямо к стене размером 12*6 прямоугольной формы. Не нагревается. Это водопроводная труба.
Скажите, сколько это будет стоить?
✨Задача составлена по  ответам клиента в  анкете


КЦ: Добрый день! Подскажите, когда вам было бы удобно принять специалиста, для просчета стоимости и консультации?:) Это бесплатно
КЦ: С учетом акции 2 и 3 потолок ( полотно в подарок), мастер просчитает на месте и сумму под ключ вам озвучит
К: Можно на следующей неделе. Со вторника я свободна.
К: Можете сами озвучить дату
КЦ: Во вторник в первую или вторую половину дня удобно вам?)
К: И время
КЦ: самый ранний замер с 10-11
КЦ: поздний с 19-20
К: Давайте после 12.00
КЦ: с 12-13, 13-14
КЦ: в какое удобнее?
КЦ: Для записи укажите ваш точный адрес и номер телефона, для связи)
К: Ещё вопрос: какая температура воздуха должна быть в квартире? Или это не влияет?

К: Давайте с 12 до 13
КЦ: у вас холодно?
К: От 16 до 20. В среднем 18
КЦ: + 18?))
Конечно плюс
КЦ: :)
КЦ: Всякое бывает
КЦ: Хорошая температура
К: Я же не в юрте живу...
КЦ: :))
КЦ: Для записи укажите ваш точный адрес и номер телефона, для связи)
К: п.Хризолитовый, (это станция), а то тут их много развелось .. ,  д.7 кв. 3 Названия улицы нет.
К: Могу скинуть потом геолокацию.
К: Тел.+79326026501
К: Елена
К: На этом телефоне есть Мах, телеграм
КЦ: Указали в заявке 60 квадратов, верно?
КЦ: хорошо
К: Да. Примерно. Три комнаты и большой коридор. Вычла на глаз гардероб, маленький коридор и су. 
К: А так на вскидку примерно можно узнать цену? Приблизительно. По метражу. Недорогое полотно
КЦ: Лучше опирайтесь на ту стоимость, которую специалист озвучит вам по месту, в зависимости от установок, которые будете выбирать + с учетом всех акций по месту вам просчитает и сумму озвучит под ключ)
КЦ: Записали Вас на замер 10.02. с 12 до 13, мастер предварительно сделает звонок. Для Вашего удобства есть возможность заключения договора на дому, необходим только паспорт и предоплата от 30% (По возможности приготовьте, пожалуйста, наличные💸💰).
Напоминаем, что у нас проходит АКЦИЯ 2 и 3 потолок в подарок 🎁 плюс скидка на светотехнику!😉
С уважением компания Благодар❤️
К: Есть акция: "приведи друга"?
КЦ: :) такой акции нет, к сожалению. НО в любом случае, индивидуальное предложение мастер постарается для вас подобрать)
К: Я люблю акции.. Спасибо
КЦ: Хорошего дня!) Во вторник ожидайте
К: Спасибо

Комментарий: пример удачного диалога, менеджер смог расположить к себе клиента, подстроится под интонацию, ответить на все вопросы по установкам, довести клиента до записи на замер, уйти от просчета, рассказать об акциях, показать клиенту выгоду



ДИАЛОГ 9
3 февраля 2026 г.
К: Добрый вечер! 
Потолок в ванную 6 углов размеры ванный 2*1.8 (грубо говоря) 
В какую стоимость будет, сможете в пятницу приехать сделать замеры и в субботу уже установить?
КЦ: Добрый вечер. Замеры можем произвести в пятницу, по срокам монтажа сможет уже сориентировать специалист по замерам. В пятницу в какое время вам будет удобно?
КЦ: *отправляет фото с актуальными акциями*
К: В первой половине дня
КЦ: с 10 до 11 запишем Вас?
КЦ: Для записи укажите, пожалуйста, номер квартиры и контактный номер телефона, для связи

4 февраля 2026 г.
КЦ: Добрый день! Ранее интересовались стоимостью натяжных потолков. Запись на замеры актуальна еще для вас?

Комментарий: неудачный диалог, результат не достигнут - клиент не записался на замер, перестал отвечать на сообщения. Дальнейшие действия - повторно напомнить о себе, повторно рассказать об акциях, рассказать почему необходимо пригласить специалиста по замерам

ДИАЛОГ 10

К: Добрый день, можете посчитать стоимость?
Полотно белый мат
Карнизы в нишах, карнизы для штор и их установка наша. Встроенный шкаф с планкой под натяжной потолок. Led подсветка ваша
Схему отправлю
*клиент отправил схему помещения с размерами*
КЦ: Добрый день! 😊🌸
У вас не самые простые пожелания к установке)
Необходим выезд мастера на замер. Уточните, пожалуйста, территориально где находитесь?
КЦ: Мы не рекомендуем опираться на сумму которая озвучивается дистанционно, она как правило не корректная, т.к. мы не видим многих нюансов, поэтому выезд специалиста на замер
бесплатный🔥

КЦ: Мастер на месте все посчитает вам сразу с учетом акции и озвучит точную сумму 🙌 подберем для вас время?
К: Сейчас сообщили что лента Лед и трансформатор наши
КЦ: Примерная стоимость по вашему плану от 16500: белое матовое полотно, установка его на стандартный профиль(без учета маскировочной ленты) и 6 закладных под освещение. Такие установки как ниша и закладные под мебель рассчитываются мастером на месте😊
КЦ: Когда было бы удобно специалиста принять?

27 января 2026 г.

КЦ: Успевайте воспользоваться сразу 🔥ДВУМЯ ВЫГОДНЫМИ ПРЕДЛОЖЕНИЯМИ🔥
Каждое 2 и 3 помещение, в подарок идет полотно, а при заключении договора на потолки, будет дополнительная скидка на ВСЮ светотехнику от 20% до 50%🥰❤️

30 января 2026 г.

КЦ: Добрый день! Ранее интересовались стоимостью натяжных потолков. Запись на замеры актуальна еще для вас? 🙂

2 февраля 2026 г.

КЦ: Добрый день! 🌼😊
Подскажите, пожалуйста, уже нашли исполнителей на установку?

4 февраля 2026 г.

КЦ: Добрый день! Ранее интересовались стоимостью натяжных потолков. Запись на замеры актуальна еще для вас?  🙂
К: Добрый день
К: Нет, спасибо

Комментарий: результат не достигнут, клиент не записался на замер. Возможная причина - не устроил предварительный расчет стоимости. Менеджер напомнил о себе на следующий день, отправил информацию о наших акциях - это правильно. Рекомендация: делать упор на необходимости замера, рассказать, что стоимость может измениться (не озвучивать в какую сторону), мастер сможет на месте технически оценить помещение, помочь с выбором, рассказать о преимуществах выбранных материалов, посоветовать необходимые установки.

ДИАЛОГ 10

К: Здравствуйте
Сможете назвать примерную стоимость
Нужно установить натяжные потолки в новостройке предчистовая отделка 
По материалу что то среднее в цене и не глянцевое
КЦ: Добрый день, Андрей!:) Рекомендуем пригласить нашего специалиста к вам на объект. Точную стоимость вам просчитает и сумму под ключ озвучит на месте)
КЦ: Также, с учетом акции 2 и 3 помещение  (полотно) в подарок посчитает на месте
К: Ну это понятно) до потолков еще долго
Просто понять хотя бы сколько плюс минус получится)
К: Такая вот планировка *клиент отправляет фото плана квартиры*
Везде натяжной потолок)
КЦ: Если установку планируете не сейчас, то цены могут меняться)
КЦ: Даже если цены сравниваете, лучше это делать после замера) потому что дистанционно стоимость очень не корректная)
К: Ну на данный момент подскажите)
К: Просто даже понимания нет
100тыс
 150тыс
300)? Хоть немного сориентировать бы
КЦ: В лоджии планируете потолки делать?
К: Да
КЦ: Отапливается у вас лоджия?
КЦ: Мы рекомендуем в  неотапливаемые помещения устанавливать Ткань вместо ПФХ пленки
КЦ: потому что из-за перепадов температуры ПВХ пленка может треснуть, порваться
КЦ: С тканью такого не произойдет
К: Отапливается
КЦ: Матовая или сатиновая
К: Матовая
КЦ: В качестве освещения что выбрали?
КЦ: Трубы есть, уходящие на следующий этаж?)
15:04
К: Труб нету) по освещению пока точки посчитайте простые)
КЦ: Количество точек?
К: 24
КЦ: Примерная стоимость по вашим данным от 57500. Для точного расчета необходим выезд специалиста к вам на объект😇
КЦ: Стоимость зависит от многих нюансов, полотно ширина, класс полотна, закладные какой багет у вас будет ставиться, сколько углов, трубы, светильники, люстры, карнизы (так же есть накладные, в нише, в нише есть несколько вариантов по разной стоимости), трубы уходящие в потолок и тд, поэтому точный просчет стоимости выполняют специалисты на месте🤗❄
Также, с учетом акции просчитает вам на месте и сумму озвучит под ключ)
К: Спасибо понял)
КЦ: Подскажите, ближе к лету планируете установку?
К: Да
КЦ: Хорошо, рекомендуем вызвать специалиста раньше, с учетом акции вам просчитает, за собой зафиксируете все акции и скидки:) а монтаж произведете ближе к лету)
К: Хорошо) спасибо
КЦ: Свяжемся с вами позже! 🤗


Комментарий: пример хорошего диалога, даже несмотря на то, что результат не достигнут. Менеджер рассказал о необходимости замера, дал информацию об актуальных акциях. Клиент настоял на просчете, менеджер предварительно ещё раз предложил бесплатный выезд замерщика, но получив отказ от клиента, предоставил просчет стоимости, уточнил когда планируется установка, сохранил информацию о том, когда повторно нужно будет связаться с клиентом.
